Here's the translation, page by page. Please run it by Paul just in case.

Arto

PAGE 1

Tässä kokeessa saat luettavaksesi 22 lausetta, joista puuttuu sana tai
lauseke. Tehtäväsi on täydentää lause käyttämällä yhtä annetuista
vaihtoehdoista. Kiitos tarkkaavaisuudestasi!

Huom. Et voi käyttää Firefox-selainta.

Suostumuslomake

PAGE 2

Ohjeet

Seuraavilla sivuilla on lauseita, joista puuttuu sana tai lauseke, joka on merkitty viivalla. Valitse sana/sanaryhmä, joka mielestäsi parhaiten täydentää lauseen.

Aloitetaan esimerkillä!

Jatka

PAGE 3

Esimerkki

Valitse sana, joka mielestäsi parhaiten täydentää lauseen.

PAGE 4

Voimme aloittaa!

Hienoa! Nyt voimme aloittaa varsinaisen kokeen.

Tässä ohjeet vielä kerran:

Seuraavilla sivuilla on lauseita, joista puuttuu sana tai lauseke, joka on merkitty viivalla. Valitse sana/sanaryhmä, joka mielestäsi parhaiten täydentää lauseen.

Tärkeää: Yritä tehdä koe yhdeltä istumalta ilman taukoja. Kokeen ei pitäisi kestää 15 minuuttia kauempaa.

Jatka

PAGE 5

Valitse sana, joka mielestäsi parhaiten täydentää lauseen.

LAST PAGE

Lisätietoja:

Seuraaviin kysymyksiin vastaaminen on vapaaehtoista, mutta auttaa meitä vastaustesi tulkinnassa.

Luitko ohjeet ja uskotko tehneesi kokeen oikein?
- en
- kyllä
- en ymmärtänyt koetta

Sukupuoli:
- mies
- nainen
- muu
- en halua vastata

Ikä:

Koulutustaso:
- lukio, mutta ei ylioppilas
- ylioppilas
- ylioppilastutkinnon jälkeisiä opintoja esim. yliopistossa, ammattikorkeakoulussa, tai muussa oppilaitoksessa
- perustutkinto esim. yliopistosta, ammattikorkeakoulusta, tai muusta oppilaitoksesta
- ylempi korkeakoulututkinto

Äidinkieli:

Kotikielet lapsuudessa:

Oliko korvaus kokeen tekemisestä mielestäsi riittävä?
- liian pieni
- riittävä

Oliko koe miellyttävä kokemus?
- normaalia epämiellyttävämpi
- normaali
- normaalia miellyttävämpi

Otamme mielellämme vastaan palautetta kokeesta. Voit kirjoittaa palautteesi tähän:

From: Bran Papineau <branpap@stanford.edu>
Sent: Friday, May 13, 2022 12:39 PM
To: Arto Tapani Anttila <anttila@stanford.edu>
Subject: Version for Translation
 
Everything in here in English needs a translation!
 
The example sentence would be great if we could get some kind of equivalent in Finnish!
 
https://branpap.github.io/itkonen-replication/experiment/experiment.html
 
Bran[don] Papineau
PhD Student, Linguistics
Stanford University
www.branpap.com
---
My pronouns are they/them
More information at: pronoun.is
 